= Mybridge是什么？ =

MyBridge是一个纯java实现的基于Mysql协议的高性能的异步网络框架，基于MyBridge开发的Server端只需关注业务逻辑实现部分，就可以让Client通过现有的MysqlClient库来调用，直接复用了已经很成熟的MysqlClient端技术，如协议实现、负载均衡、读写分离等逻辑，同时避免重复开发client端的工作量，也使得新服务的推广变得简单和容易。

= 框架结构 =

MyBridge框架分为4层，从下至上依次为：
 * 网络IO层：采用开源的xnet异步网络框架，完成异步的网络事件处理。
 * Mysql协议处理层：封装了Mysql的协议，并对上层返回的数据进行pack，要求mysql协议版本>=4.4.1。
 * Sql解析层：将原始sql解析成结构化的命令调用，提供给下一层调用。
 * 命令执行层：执行具体的体命令，这一层即是使用者需要关心和实现。

= 实例 =

MyBridge的源码包自带了3个实例，分别为：
 * MysqlProxy：实现了一个支持读写分离的Mysql连接池中间层。
 * Lucene：全文检索服务，主要是对lucene3.0的网络封装。
 * Example：一个纯内存数据库demo，用hashmap、list容器实现，主要供开发者参考。

= 用户API =

||命令类型||callback函数||说明||
||Select||doSelect||查询语句||
||Insert||doInsert||插入语句||
||Update||doUpdate||更新语句||
||Delete||doDelete||删除语句||
||Use Db||setDb||切换数据库||
||Set Names||setCharset||设置连接编码||
||Quit||close||退出会话||

{{{
	/**
	* 查询命令
	* @param fieldList 需要返回的字段，如select field1,field2
	* @param where    过滤条件，如where a=1 and b=2
	* @param order    排序规则，如order by a desc
	* @param limit 分页，如limit 0,10
	* @return 返回结果集
	* @throws Exception
	*/
	public abstract ResultSet doSelect(List<Field> fieldList, List<Cond> where,Order order, Limit limit) throws Exception;
	 
	/**
	* 插入命令
	* @param fieldList 待插入记录的字段名值，分别对应<Field.getName,Field.getValue>
	* @return
	* @throws Exception
	*/
	public abstract int doInsert(List<Field> fieldList) throws Exception;
	 
	/**
	* 更新命令
	* @param fieldList 更新记录的字段名值，分别对应<Field.getName,Field.getValue>
	* @param where 过滤条件，如where a=1 and b=2
	* @return
	* @throws Exception
	*/
	public abstract int doUpdate(List<Field> fieldList, List<Cond> where) throws Exception;
	 
	/**
	* 删除命令
	* @param where 过滤条件，如where a=1 and b=2
	* @return
	* @throws Exception
	*/
	public abstract int doDelete(List<Cond> where) throws Exception;
	/**
	* 初始化，当连接建立时调用
	*/
	public void open();
	/**
	* 关闭，quit命令或连接断开时调用
	*/
	public void close();
	/**
	* 设置连接编码命令，如set names "utf8"
	* @param charset
	* @throws Exception
	*/
	public void setCharset(String charset) throws Exception;
	/**
	* use db命令
	* @param db
	*/
	public void setDb(String db);
}}}